Слава Богу!
Хвалите Его святое имя!
Я встречаюсь с пасторами и лидерами.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Это послание не только для пасторов, но и для лидеров.
И помазание Божье тоже!
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Аллилуйя!
Книга Галатам 5:6.
Очень-очень важно.
Также 1-е Коринфянам 13:13.
Я хочу поговорить об этом, прежде чем мы перейдем к вопросу, почему мы сегодня здесь.
Это книга Ефесянам 4.
Это на самом деле дает мне бессонные ночи, когда я вижу уровень, на котором находится христианство,
и то, что мы не можем отличить христиан от религиозных людей.
Сегодня трудно отличить христиан от религиозных людей.
Из-за нашей практики нам трудно понять, кто религиозный человек, а кто христианин.
Сейчас я возьму это маленькое послание: «Христианство - это не религия».
Это не религия.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Для христиан Иисус на самом деле пришел свыше, чтобы поддерживать отношения и общение между нами и Богом.
Нам не нужно туда идти - Он пришел.
Просто из-за отношений между вами и Богом и нашим общением.
Христианство - это не религия, а любящие отношения.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Вот почему многие из нас сегодня - мы упускаем это.
Мы практикуем некоторые учения по-религиозному.
Когда я говорю "некоторые учения по-религиозному" - без любящих отношений.
Это не любящие отношения, если я стою здесь и не проповедую любовь;
мы будем продолжать вызывать разобщенность, ненависть и конфликт в Теле Христа.
Представьте, если бы я был здесь, проповедуя ненависть,
говоря вам, что какое-то место не хорошо, что какая-то религия не хороша. Нет, мы не должны судить.
Если мы будем судить сейчас, то кто будет судить нас в последний день?
Если я стану судьей, кто будет судить меня в последний день?
Да.
Христианство - это не религия, а любящие отношения.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Речь идет только об одном: "Я люблю вас, и я люблю Бога.
Я люблю Бога, и я люблю вас."
Аллилуйя.
Если вы посмотрите сегодня на свою жизнь, вы согласитесь со мной в том, что ваша жизнь измеряется вашей любовью к Богу.
Ваша жизнь измеряется любовью, которую вы имеете к Богу и к своим ближним.
Вера без любви - неверна.
Если у вас есть вера без любви, ваша вера не может работать.
Вот почему многим из нас сегодня трудно использовать свою веру.
В Послании Галатам 5:6 Павел решительно заявил, что вера действует любовью.
Если вера действует любовью, значит нужно обладать и тем, и другим.
Обладание верой и любовью будет мотивировать нас любить Бога и других людей.
Без любви, независимо от того, насколько велика ваша вера,
у вас будет только страсть к Богу, жажда Бога и встреча с Ним.
Вы не можете охарактеризовать любовь, как страсть или жажду.
Вот и все.
Вера - неверна без любви.
Человеку, который не любит, нельзя доверить Божью благодать, чтобы исцелять, освобождать, благословлять.
Никто не может исцелять во имя Иисуса без любви.
Никто не может освобождать без любви.
Потому что без любви это станет личной выгодой.
Когда вы не любите, вы можете взять деньги у любого.
Даже если человек болен или умирает, вы попросите денег, прежде чем будете молиться за человека.
Без любви.
Без любви деньги могут приходить откуда угодно.
Без любви вы не придаете значения источнику денег,
то ваша вера неверна.
Сегодня мы, служители Бога, находящиеся здесь, я хочу вам сказать - это невозможно.
Без обладания веры и любви вы никуда не можете идти с Богом.
Обратите внимание на это.
Вы можете видеть ваше препятствие, когда вы пользуетесь своей верой.
Аллилуйя.
Я приведу вас к книге Ефесянам для сегодняшнего послания.
Книга Ефесянам 4.
Единство в теле.
Еще раз, речь идет о любви.
"Итак, я, узник в Господе,
прошу вас вести жизнь, достойную вашего призвания,
умоляю вас поступать достойно звания...»
Спросите своего соседа: «Каково твое призвание?»
Спасибо.
Если вы хотите прожить жизнь, достойную вашего призвания,
если это призвание от Бога,
самым важным аспектом в вашей жизни для Бога является любовь.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Если вы хотите прожить жизнь, достойную вашего призвания,
и это призвание от Бога, -
вы являетесь теми, что вы любите,
и ваша жизнь измеряется вашей любовью к Богу и к вашим ближним.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Любая ваша профессия будет истекать из ваших отношений с Иисусом.
Вы пастор или какое бы то ни было ваше призвание - оно вытекает из ваших отношений с Иисусом.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Если вы хотите более великого, вам нужны более великие отношения.
Стих 30.
«И не оскорбляйте Святого Духа Божия..."
Наше сердце является точкой контакта для Святого Духа.
Но вопрос вот в чем: «Свободно ли ваше сердце?»
Вы сидите, и вам нужен свободный дух.
Вы свободны?
Вы свободны от своего прошлого?
От того, откуда вы?
Вы все еще в настоящем или в прошлом?
Свободный дух чувствителен к Богу;
он может связаться с Богом, он может привлечь Бога.
Мы получаем здесь свободный дух.
Вы свободны?
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
"...Которым вы запечатлены в день искупления.
Всякое раздражение и ярость... да будут удалены от вас…"
Я побывал на многих пасторских и лидерских конференциях
и я видел, как Дух Отца сходит, но не остается.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Он не остается, если Он огорчен.
Не то, чтобы Дух Божий не сойдет сюда сегодня - нет!
Это на сто процентов гарантировано, но вопрос - останется ли этот Дух в вас?
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Из-за гордости и высокомерия - нашей прошлой жизни. Многие до сих пор живут в прошлом, как мы сейчас говорим.
Когда Дух Отца приходит, Он хочет Сам быть в нас.
Вы знали это? Это значит быть неогорченным.
Быть неогорченным.
Когда Он придет...
Я говорю вам, потому что Он скоро придет.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Когда Он приходит, Он хочет Сам быть в нас.
То есть, быть неогорченным.
Многие из нас пришли от лжи, страха неудачи, страха ложного обвинения,
давних обид, духов непрощения.
Есть так много людей, которых вы не можете простить.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Когда вы посмотрите в книгу Иакова 5:17,
Илия впал в депрессию, потому что он рассердился на Бога.
Он был таким же человеком, как и вы.
Депрессия приходит от давних обид, духа гордости, высокомерия.
Мы, пастора - вы знаете, что в служении Святого Духа нет суперзвезд.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Дух конкуренции среди церквей - ограбление Петра, чтобы заплатить Павлу.
Соревнование. Мы не бежим забег, соревнуясь между церквями.
Когда Дух Отца приходит, Он хочет Сам быть в вас.
Вы свободны?
У вас есть свободный дух?
Вас сейчас совсем ничего не беспокоит, пока вы сидите?
Те вещи, которые вас беспокоят, помещают ваш дух в рабство.
"Прикоснется ли Т.Б. Джошуа ко мне?
Будет ли этот человек молиться за меня?
Исцелюсь ли я?
Буду ли я помазан сегодня?
Как я освобожусь сегодня?"
Дух горечи, зависти и ревности.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Это то, что огорчает Святого Духа.
Он хочет остаться в вас и чтобы вы оставались в Нем,
но из-за всего этого...
Похоже, что самое большое сражение - это чувства.
То, что вы видите - вы хотите этого.
То, что вы слышите на запах - вы хотите попробовать это.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Сейчас это мой страх - вы должны быть свободны, прежде чем я приду к вам.
Вы должны освободиться! Поднимитесь и начните освобождать себя!
Поднимитесь и начните освобождать себя от этого духа горечи, духа непрощения,
от того, откуда вы,
от того, что беспокоит вас!
Встаньте и начните освобождать себя!
Чтобы Дух Божий мог оставаться, и вы тоже могли оставаться в Нем.
Откройте свои уста и начните освобождать себя!
Что вас беспокоит?
О чем вы думаете?
Духу Отца нужен свободный дух.
Откройте свои уста прямо сейчас!
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Освободи меня, Господь!
Сделай меня сосудом славы.
Освободи меня, Господь, от духа страха!
Страха неудачи,
страха ложного обвинения,
страха болезни и немощи,
страха провала,
страха ограничения,
страха развода.
Откройте свои уста и начните освобождать себя! Есть много страхов.
Освободи меня, Господь!
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Когда Ты придешь, Господь, я хочу, чтобы Ты был во мне!
Начинайте выбрасывать всю горечь, злобу, злоречие!
Выбрасывайте их!
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Выбрасывайте их - дух гнева, дух горечи,
дух гордости, высокомерия,
насилия, злобы, злоречия!
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Во имя Иисуса мы молимся!
Аминь.
Пасторская Конференция В Мексике С Пророком Т.Б. Джошуа
Аллилуйя!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Божьей в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 29/06/2018